İçeriği
Language: SAP
Part 1
Ürün(Product) üzerinde tipi boolean olan bir alan oluşturun.
 Bu alanı solr a indexleyin ve ürün listeleme sayfasında gösterin.
Part 2
Ürün’ün kodu içerisinde 1 rakamı geçenleri listeyen bir dao ve service sınıfı yazın.
Ürünün üzerinde tipi integer olan bir alan oluşturun.
Bir tane cronjob yazın ve yazdığın dao ve servisi burada kullanarak, a maddesinde yazdığınız servisi kullanarak bulduğunuz ürünlerin kodu içerisinde geçen 1 sayısından kaç tane geçtiğini b maddesinde oluşturduğunuz alana yazın.